Wie oft hören wir,
dass die Leute sich für nichts interessierten?
Wie oft hat man Ihnen gesagt,
dass realer, substantieller Wandel nicht möglich sei,
weil die meisten Menschen zu selbstsüchtig seien,
zu dumm oder zu faul,
zu versuchen, in ihrer Gemeinschaft etwas auszurichten?
Ich schlage Ihnen heute vor, dass es Apathie, wie wir sie verstehen,
gar nicht wirklich gibt,
sondern eher, dass die Menschen sich sehr wohl interessieren,
aber das wir in einer Welt leben,
die uns aktiv entmutigt, uns zu engagieren,
indem sie uns ständig Hindernisse und Schranken in den Weg stellt.
Ich werde Ihnen einige Beispiele dafür geben, wie ich das meine.